'Kami berpura-pura mendukungmu.'
'Tetapi kenyataannya kami
selalu mendukung Guddan.'
'Dan kami juga akan
mendukungnya di masa depan.'
'Kami, menantu perempuan
dari keluarga Jindal,'
'akan menghitamkan wajahnya!'
Apa yang terjadi dengannya?
Pak!  Pak, dia pingsan!
Hentikan mobilnya!
Tidak ada yang boleh terjadi
padanya sebelum FIR didaftarkan.
Apa yang telah terjadi?
- Pak, dia pingsan.
Bangunkan dia.  Cepat!
Keluar!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar!  Cepat!
Semuanya, keluar!  Ayo!
Menjauhlah!
Mundur!
Letakkan senjatanya.
Kalau tidak, aku bersumpah demi Tuhan
Aku akan menembaknya!
Apakah kamu mendengarku?  Letakkan.
Letakkan senjatamu segera!
Kalian semua!
Kemarilah!  Berdiri di depanku!
Anda membuat kesalahan besar.
Aku bilang, letakkan pistolmu.
Anda tidak dapat melarikan diri!
- Saya punya senjata!
Saya menodongkan senjata
kepada polisi wanita ini!
Anda pikir saya tidak bisa melarikan diri!  Benar-benar!
Apakah kamu kehilangannya?
Ayo.
Bergerak!
Berhenti!
Kamu...
- Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak melakukan hal bodoh?
Apakah kalian orang gila?
Anda pikir Anda bisa melakukan sesuka Anda!
Anda membuat saya menembaknya!
Dia terluka!
Jika ada orang lain yang
ingin ditembak, silakan maju!
Jika kamu bertindak cerdas denganku lagi,
Aku akan menembak kepalanya!
Saya ingin merusak kisah
cinta Akshat dan Guddan.
Dan jika ada yang mencoba
menghentikan saya melakukan hal itu,
Aku akan membunuh orang itu!
Apa kau mengerti?
'Saya akan melakukan apa
yang saya katakan, Guddan.'
'Aku akan memastikan kejatuhanmu.'
Setelah sekian lama,
ada kedamaian di rumah ini
dan senyuman di wajahmu, Akshat.
Ini terjadi karena
Guddanku, ibu.
Dia adalah Guddan kami,
bukan hanya milikmu.
Ya.
Hari ini, saya akan membuat
puding buah untuk Guddan.
Dia menyukainya.
Dan sudah lama sekali saya tidak
membuat istri saya merasa istimewa.
Jadi, saya memikirkan...
Bu, pudingku pasti enak.
Guddan...
- Setelah meminumnya,
dia akan merasa dicintai.
Apakah saya benar?
Ya, Bu.
Bu, aku bisa melihat cinta untukku di
mata Guddan bahkan sampai hari ini.
Saya pikir semua masalah
dan perbedaan di antara kita
akan segera terselesaikan.
Namun terkadang, saya merasa takut.
Adalah baik untuk merasa takut.
Jika tidak, seseorang akan
mulai menerima begitu saja.
Saya yakin hanya hal baik yang
akan terjadi pada Anda dan Guddan.
Kini Antara tak
ada dalam hidupmu,
kalian berdua akan menyingkirkannya
semua masalah yang
dia ciptakan untukmu.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Saya harap begitu.
Saya juga akan
pesan puding manis.
Saya tidak ingin itu bebas gula.
Sekarang, bersikaplah baik.
Pastikan Anda
mengikuti instruksi saya.
Pergi dan ambil borgolnya.
Dapatkan semua borgolnya.  Ayo!
Jangan bertindak cerdas.
Saling memborgol.
Sekarang!
Lakukan sekarang juga!
Saling memborgol.
Tanggapi aku dengan serius sekarang.  Oke?
Ayo cepat!
Jangan bergerak.
Aku menyuruhmu berhenti.
Jangan bergerak.  Apa kamu mendengar saya?
Keluarkan ponsel dari sakuku.
Halo.  Markas besar.
Antara lolos.
Guddan, lihat!
Suamimu telah membuatkan
sesuatu untukmu.
Aku telah membuatkan puding buah untukmu.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Silakan cicipi.
Bagaimana itu?
Enak sekali, Tuan Jindal.
Tidak salah untuk
mengatakan bahwa koki yang
sempurna membuat semangkuk
puding yang sempurna.
Ini nikmat.
Terima kasih telah bekerja keras untukku.
Terima kasih kembali.
Kamu melihat,
Sudah kubilang semuanya akan
baik-baik saja di antara kalian berdua.
Anda khawatir tanpa alasan.
Sekarang, Anda telah
menyingkirkan semua masalah Anda.
Buatlah awal yang baru.
Dan untuk itu,
Anda perlu merencanakan
bayi sedini mungkin.
Sebenarnya saya sudah tidak
sabar ingin bermain dengan cucu saya
lebih lama lagi.
Bu, tidak apa-apa.  Santai.
Ibu, kita akan membuat
awal yang baru.
Tapi tidak seperti yang Anda inginkan.
Untuk memulai awal yang baru,
Aku harus meninggalkan rumah ini.
Saya harus meninggalkan rumah ini.
Tapi kenapa, Guddan?
Masalah apa yang kalian
hadapi satu sama lain sekarang?
Semuanya berjalan dengan baik.
Dengar, Guddan.
saya setuju
bahwa kami tidak adil padamu.
Tapi karena satu kesalahan,
kamu tidak bisa meninggalkan kami, sayangku.
Tolong beri satu kesempatan lagi
untuk Akshat dan aku.
Percaya saya.  Saya akan memperbaiki semuanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu.
Inilah yang saya dan
Tuan Jindal putuskan.
Ibu.
Anda selalu berkata
bahwa kita harus menyingkirkan
cermin yang pecah.
Kepercayaan lebih
penting daripada cermin.
Jika kita tidak bisa menyimpan cermin yang pecah,
lalu bagaimana aku bisa tinggal bersamanya
setelah dia merusak kepercayaanku?
Dia merusak kepercayaanku, ibu.
Hubungan kami
berantakan karena dia.
Dia tidak berpikir dua kali
sebelum melakukan itu.
Dia mungkin akan melakukannya lagi.
Dia mungkin membiarkan
seseorang menghalangi kita lagi.
Tuan Jindal, Anda tahu?
Daripada membuat puding ini,
kamu seharusnya
membuatkan 'khichdi' untukku.
Karena begitulah hubungan
kami.  Ini berantakan.
Tuan Jindal adalah orang kaya,
padahal saya seorang wanita kelas menengah.
Dia adalah koki yang hebat.
Dia sangat cerdas.
Dan saya adalah orang yang
bodoh dan kekanak-kanakan.
saya sudah berpikir
bahwa setelah beberapa
waktu, perbedaan usia
kami tidak akan
menghalangi hubungan kami.
Tapi saya salah.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Pola pikir dan kebiasaan kami
sangat berbeda, Pak Jindal.
Saya mencoba yang terbaik.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Tolong jangan hentikan saya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Pergi.
Lepaskan amarahmu dengan
menginjak-injak hatiku.  Pergi!
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
Bangun.  - Mustahil!
Jika Dewa Siwa bisa menenangkan
Dewi Parvati seperti
ini, saya juga bisa.
Aku tidak akan pindah dari sini, Guddan.
Guddan, aku tahu aku telah berbuat salah padamu.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Jika kamu ingin meninggalkan
rumah, aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi aku tidak akan beranjak dari sini.
Pergi!
Bangunlah, Tuan Jindal.
Tidak, Guddan.  Saya tidak akan bergerak.
Aku bilang bangun.
Tolong bangun.
Tidak, Guddan.
- Bangunlah, Tuan Jindal.  Bangun.
Tuhan akan menghukumku
jika aku menginjakmu.
Saya tahu Anda emosional, tapi jangan
lupakan kesepakatan kita, Tuan Jindal.
Sudahkah kamu lupa
bahwa kita sudah membuat kesepakatan?
Sudah kubilang aku akan meninggalkan
rumah setelah mengalahkan Antara.
Aku sudah memaafkanmu.
Tapi saya tidak menerimanya
kamu dan cintamu
padaku, Tuan Jindal.
Saya lelah.  Saya mencoba yang terbaik.
Setiap kali kamu berusaha
untuk memenangkan hatiku,
Saya mencoba meyakinkan diri saya sendiri.
Tapi aku selalu gagal.
Saya tidak akan bisa
melakukannya, Tuan Jindal.
Saya, Guddan, tidak akan bisa
untuk menerimamu sebagai suamiku.
Tolong jangan paksa aku.
Soalnya, Anda tidak bisa
menekan seseorang untuk mencintai.
Jika Anda melakukan itu, orang
tersebut akhirnya melakukan kesalahan.
Anda mencoba yang terbaik.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat.  Tapi sekarang, ini bukan hanya soal cinta.
Ini juga tentang keadaannya.
Dan mengingat situasinya,
aku tidak bisa bersamamu.
Kamu tahu apa?
Pernikahan itu seperti sebuah siklus.
Saya sudah memahami hal itu.
Ini tidak seperti mobil mewah.
Suami istri ibarat dua
roda dalam sebuah siklus.
Kedua roda harus bergerak
bersama untuk menjaga keseimbangan.
Tapi istrimu...
Saya berbicara tentang diri saya sendiri.
Aku memutuskan untuk
meninggalkan pernikahan kami
pada hari kau meninggalkanku menuju Antara.
Aku tidak sehebat kamu.
Aku tidak bisa menekan
perasaanku dan tetap bungkam.
Entah saya senang atau sedih,
saya biarkan hal itu diketahui.
Ketika seseorang merusak kepercayaanku,
Saya mungkin membutuhkan
waktu berbulan-bulan,
bertahun-tahun, atau seumur
hidup untuk memercayainya lagi.
Saya tidak tahu.
Anggap ini sebuah kesalahan
dan mohon maafkan saya.
Dan jangan halangi aku untuk pergi.
Aku akan pergi ke tempat ayahku.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Ketika seseorang pergi, Anda
tidak boleh menghentikannya.
Anda harus mengucapkan
selamat tinggal kepada orang itu.
Durga.
Tanggung jawabmu adalah
menjaga ibu dan keluarga ini.
Saya tahu berat badan Anda turun banyak.
Tapi saya tahu Anda masih mampu
memikul tanggung
jawab sebesar itu.
Saya tahu betul
bahwa kamu akan mampu melakukannya.
Tolong jangan katakan apa pun.
Saya ingin Anda semua mengucapkan selamat
tinggal kepada saya sambil tersenyum.
Silakan!
"Tidak ada yang bisa
memahami apa yang saya alami."
“Sangat sulit melihat
kekasihmu pergi.”
"Dia adalah alasan
kebahagiaan dan kesedihanku."
"Aku bertanya-tanya mengapa
kita ditakdirkan untuk berpisah."
"Saya hancur."
"Saya tersesat."
Dengan serius.  Antara
telah mengutuk keluarga ini.
Dia mungkin telah pergi
jauh dari anak-anakku.
Namun masalah yang dia ciptakan
masih sangat
berdampak pada kami.
Hari ini,
sumber kebahagiaan kita,
semoga beruntung,
dan kebanggaan,
telah meninggalkan rumah ini.
Tidak makan makanan
dan duduk dalam kegelapan
tidak akan ada gunanya.
Kita tidak bisa mengubah apa yang terjadi.
Ibu pergi.
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu.
Kamu tidak akan pernah bisa meyakinkan
ibu untuk tinggal bersamamu, AJ.
Mungkin karena kamu tidak
pernah benar-benar mencintainya.
Mereka yang benar-benar mencintai
seseorang, menunjukkan keberanian.
Mereka tidak duduk dalam
kegelapan seperti pengecut.
Aku tidak takut padamu, AJ.
Saya menghargaimu.
Jika Anda mengatakan
sesuatu, saya akan diam.
Anda pasti berpikir saya tidak
menghormati Anda.  TIDAK!
Saya mencoba untuk membuat Anda
menyadari kebenarannya.
Ibu membuktikannya berkali-kali
bahwa dia mencintaimu.
Tapi Anda terus melakukan hal-hal
yang melemahkan hubungan Anda.
Segalanya menjadi sangat buruk
ibu itu harus
meninggalkan rumah hari ini.
Mengapa?
Dia adalah menantu perempuan dari
keluarga ini.  Dia adalah ibu mertua kami.
Dia adalah istrimu.
Bukankah kamu selalu berkata
bahwa tidak ada wanita
di keluarga ini yang akan
meninggalkan rumah dengan
terluka atau tidak dihormati?
Lalu bagaimana kamu bisa membiarkannya
pergi?  Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Sejujurnya,
kamu belum pernah
melakukan apa pun untuk ibu, AJ.
Saya jatuh cinta dengan Guddan!
Saya sangat mencintainya.
Dan saya tidak memerlukan validasi
siapa pun mengenai masalah ini.
Apakah kamu mengerti?
Aku ingin kamu marah.
Itu sebabnya saya
mengatakan semua hal itu.
AJ, kamu marah karena
kamu mencintainya.
Tolong ungkapkan rasa cintamu pada ibu.
Katakan padanya betapa
pentingnya dia bagi Anda.
Bawa dia kembali.
Silakan!
Dia pantas berada di sini,
bukan di rumah orangtuanya.
Dia pantas bersamamu.
Tenangkan dia dan bawa dia pulang.
Silakan!
Ya, AJ.
Dan menantu perempuan Anda
akan membantumu membawanya kembali.
Kami akan meyakinkan
ibu untuk kembali.
Kami akan menyambutnya
pulang sekali lagi.
Tuan Jindal.
Ya, inspektur.  Apa yang telah terjadi?
Ada kabar buruk.
Antara melukai seorang
polisi dan melarikan diri.
'Ponsel Guddan dimatikan.'
'Bahkan telepon rumah
sepertinya tidak aktif.'
'TIDAK!'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Guddan.'
'AJ!  - Ayo pergi.'
'Revati.  Mengapa Anda memanggil saya ke sini?'
"Saya akan segera
menelepon polisi."
'Kamu hanyalah pion dalam
film thriller menegangkan ini.'
'Ini baru permulaan.'